Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/serialization/entity.po
Languages: ja

source: Entity Schemas
ja: エンティティスキーマ

source: The `catbuffer schemas <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ repository defines how each transaction type should be serialized. In combination with the `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ project, developers can generate builder classes for a given set of programming languages.
ja: `catbuffer スキーマ <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ リポジトリは各トランザクションタイプがどのようにシリアライズされるべきかを定義しています。 `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ プロジェクトと組み合わせると、開発者は特定のプログラミング言語用のビルダークラスを生成できます。

source: Reserved.
ja: 予約済み

source: (MAIN_NET) Public network.
ja: (MAIN_NET) パブリックネットワーク

source: (TEST_NET) Public test network.
ja: (TEST_NET) パブリックテストネットワーク

source: (PRIVATE) Private network.
ja: (PRIVATE) プライベートネットワーク

source: (PRIVATE_TEST) Private test network.
ja: (PRIVATE_TEST) プライベートテストネットワーク

source: Serialization of an entity that has a prefixed size.
ja: サイズをプレフィックスしたエンティティのシリアル化

source: Property
ja: プロパティ

source: Size of the transaction.
ja: トランザクションのサイズ

source: Serialization of an entity that should be signed by an account.
ja: アカウントによって署名されるべきエンティティのシリアル化。

source: reserved padding to align Signature on 8-byte boundary.
ja: Signature を 8 バイト境界に揃えた予約パディング

source: Entity signature generated by the signer.
ja: 署名者により生成されたエンティティの署名。

source: Serialization of an entity. An entity could be a block or a :doc:`transaction <transaction>`.
ja: エンティティのシリアル化。エンティティはブロックまたは :doc:`トランザクション <transaction>` です。

source: Public key of the signer of the entity.
ja: エンティティの署名者の公開鍵

source: Reserved padding to align end of EntityBody on 8-byte boundary.
ja: EntityBody の終わりを 8 バイト境界に揃える予約パディング

source: Version of the structure.
ja: 構造体のバージョン

source: Entity network.
ja: エンティティネットワーク
